Brief:
- Czym dla firmy ma być aplikacja mobilna? Co ma robić? Jaki jest jej cel?
	W programie będzie możliwa nawigacja do miejsca, w którym odbywają się zajęcia, dodawanie i podgląd wszystkich uzyskanych ocen w toku studiów oraz przeglądanie planu zajęć.

- Kim jest użytkownik końcowy, jaki jest kontekst użycia?
	Dolcelowy użytkownk końcowy to student Politechniki Łódzkiej, obecnie aplikacja obejmie jedynie wydział FTIMS. Potencjalnymi użytkownikami mogą być również nauczyciele akademiccy oraz kandydaci na studia.

- Charakter i główne funkcje aplikacji.
	Jest to aplikacja użytkowa, pomaga gromadzić i edytować dane oraz nawigować do punktu docelowego. Funkcja będzie szczególnie użyteczna dla studentów pierwszego roku, którzy mogą mieć problem z szybkim znalezieniem odpowiedniej sali zajęciowej. Ponadto funkcja dodawania ocen, może być przydatna do monitorowania bieżących osiągnięć studenta oraz wyliczenia średniej wszystkich ocen. Ponadto, użyteczną funkcja jest komponowanie spersonalizowanego planu zajęć. Ta funkcja kreuje przejrzysty plan zajęć, nawet jesli student aktualnie ma zajęcia pochodzące z różnych semestrów programu nauczania.

- Treść aplikacji.
	Aplikacja umożliwia przeglądanie planu zajęć, niezaleznie czy student przynależy do jednej bądź wielu grup zajęciowych. Ponadto można własnoręcznie dodać ocenę do bazy danych konkretnego przedmiotu, policzyć średnią ocen. W przypadku gdy użytkownik znajdzie na planie salę o nieznanej dotychczas lokalizacji, aplikacja wskaże najoptymalniejszą drogę do celu.

- Persona.
	Maciek - student pierwszego roku Informatyki na FTIMS. Jest rzetelnym studentem i bardzo przykłada się do nauki. Nie lubi się spóźniać. Jest zawsze przygotowany na zajęcia.

	Motto: “Wybierz pracę, którą kochasz, a nie będziesz musiał pracować nawet przez jeden dzień w swoim życiu.” Konfucjusz

	Końcowy cel: Maciek przy pomocy produktu, chce łatwiej i sprawniej poruszać się po wydziale, bez szukania sal po omacku, mieć wszystkie oceny pod ręką oraz szybko dowiedzieć się jakie ma kolejne zaplanowane zajęcia danego dnia.

	Motywacja: Maciek interesuje się naszą aplikacją, gdyż już kilka razy miał problem ze znalezieniem sali. Ponadto, gdy spieszy się na zajęcia, nie chce wertować kilku planów zajęć, aby odnaleźć przedmiot, z zupełnie innego semestru, na który również chodzi.

	Bariery: Maćka do produktu może zniechęcić potencjalnie bardzo niska jakość jego sprzętu, jednak nawigacja została zoptymalizowana pod kątem wydajności i powinna działać płynnie (nawet na tańszym sprzęcie).

	Szanse: Zainteresowanie naszym produktem może zwiększyć pozytywna rekomendacja znajomego, który będzie zadowolony z działania produktu i często będzie z niego korzystał.

	Wpływ: Aby Maciek regularnie korzystał z produktu, można wysyłać alerty (z rozsądną częstotliwością) z zapytaniem czy nie dostał nowej oceny, którą można zapisać w aplikacji.

- Wygląd aplikacji.
	nowoczesny design, stonowane kolory (górny pasek w kolorze bordowym, białe tło), uproszczone i intuicyjne menu

- Budżet i ramy czasowe.
	Nasz budżet to praca trzech studentów-programistów. Ramy czasowe stanowi harmonogram przedmiotu.

- Szczegóły techniczne:
	* Na jakie platformy ma być przygotowana?
		Android oraz przeglądarka internetowa
	* Z ilu ekranów będzie się składać?
		z sześciu ekranów: ekran logowania, profil użytkownika, plan zajęć, oceny, mapa, wyszukiwarka
	* Kto odpowiada za projekt graficzny aplikacji?
		wszyscy członkowie zespołu
	* Skąd pobieramy/jak tworzymy content graficzny?
		kontent graficzny będzie pochodził ze źródeł własnych oraz serwisu Pixabay
	* Jakie rodzaje urządzeń mają być obsługiwane?
		telefony komórkowe, komputery PC
	* Jak ma być obsługiwana (ruchy np. Używanie jednego kciuka i jednej ręki itp.)
		telefon w pozycji wertykalnej, używanie jednej ręki i sterowanie przy pomocy kciuka